- la fenetre de rendu OpenGL n'est pas updatee correctement, elle peut rester noire dans certaines conditions
pour reproduire:
  * lancer l'editeur
  * deplacer la fenetre de maniere a ce que la moitie inferieure de la vue OpenGL soit hors de l'ecran
  * charger un fichier
  * redeplacer la fenetre au centre de l'ecran, le bas reste noir

- Quand on modifie un label d'un objet, c'est toujours l'ancien qui apparait dans la listbox de l'onglet correspondant.

- Quand on re-ouvre un fichier, si on a deplace un waypoint auparavant le programme plante des qu'on clique sur un objet dans le viewer. pour reproduire:
  * lancer l'editeur
  * charger un fichier
  * afficher les WayPoints
  * en deplacer un
  * recharger un fichier
  * cliquer sur un objet dans le viewer -> le PNGLViewer plante. Un histoire de Drag N Drop ?

- on ne peut pas changer le model d'un objet => pas d'interfarce dispo, celle de l'editeur permet de modifier l'objet entier (pno=model+materials+animations)
  